[音乐]
红狐在英国存在的一种物种。
千百年来以其醒目的外套而闻名
看着他们著名的浓密的尾巴和能力
与我们人类并肩生活，他们是真正的例外
在北半球发现的物种
赤狐以其适应性而闻名，现在已成为我们的一种
城市环境和农村环境一样多
但是尽管他们聪明才智和多才多艺
这些美丽的生物有时需要我们的帮助
每年春天的狐狸幼崽都出生在英国各地的巢穴中
但是可悲的是许多人变成了孤儿。狐狸是一个面对许多人的物种。
威胁和野外生存的时间很少超过
18个月我们赶上了杰米·金（Jamie King）的警察
告诉我们有关您开始的过程
直到它们被放回野外的孤狐崽
因此，如果狐狸作为孤儿进来，那么他们将与我们同在
在他们还很年轻的初期，已经有好几个月了
他们是他们还没有睁开眼睛，甚至还没有橙色
很多人并不一定在那个年龄承认他们是狐狸
他们把小猫和各种小狗混为一谈，
每两个小时给他们喂一次，然后每三个小时喂一次
白天和黑夜几个小时，然后它们逐渐移动以移动牛奶
阶段和固体，我们断奶，一旦我们可以减少他们
依赖于我们，重要的是那些狐狸不要
变得习惯于人们，我们想让他们疯狂
当狐狸幼崽出生时，他们是聋哑人，完全依靠它们
母亲应有尽有，因此如果没有母亲，她们的照顾就会减少
当幼崽第一次出现在世界上时，它们就进入了团队
有黑色的短皮毛，它们会开始蜕皮
四周大，这是一个多年轻的迹象
孤儿是他们进来的时候，有些很小，我们想让他们
尽可能快地独立于人，我们希望他们知道他们是
狐狸，所以我们越早知道他们
不依赖于我们定期喂食，他们可以吃
自己，远离我们，那是最好的
秘密世界野生动植物抢救小组的投资
数小时的时间和关怀以恢复野生动植物
他们了解给予每只动物的重要性
在野外生存的最佳机会，这就是为什么他们专注于软发行
意味着这些孤儿将在预发布笔中放置相当长的时间，因此
他们可以感受到野外的感觉，所以大多数
您在人生的那个阶段所认识的狐狸俱乐部
他们往往会在2月3日左右进来
他们会一直陪伴我们直到夏末秋初，然后我们将他们释放
当他们自然地从北约领土扩散时
在野外，所以夏末初秋八月左右的时间
我们看了您预发行版中的一些素材
钢笔，我的意思是，它们似乎给了您一些帮助，不是吗
他们确实做到了那些预发布笔是非常重要的，一旦
狐狸对我们的依赖较少
动手饲养，他们可以去那里野外生活
变得疯狂，你会知道发展那些疯狂的行为
在其他幼狐中，当您营救狐狸时，您是否能够
将其释放回原点或原点
比一般的计划要复杂一点
如果可以的话，就是把它们放回原产地
他们知道他们需要回到那里的区域，而且他们与我们在一起的时间越长，
他们更有可能失去那个领土
与孤儿完全不同，他们没有领地，也没有
在野外有很多经验，所以我们进行软发布过程
我确实需要在这些地方找到他们可以看到的新发行网站
我力所能及的是合适的，并且可以避免各种危险
狐狸面对手读的孤儿所面临的不同威胁是永远不会知道的
与在野生动植物救援中心里有什么不同，所以这
阶段对他们来说非常重要，可以让他们
变成野狐狸
护理团队科学发现社会等级制度
在狐狸杯中很早就被开发出来，并且通过玩耍，它们变得至关重要
狩猎和沟通技巧，因此发展它们很重要
尽快将这些技能彼此结合，这是杰米（Jamie）的工作
准备好要走时赶上并释放狐狸
他们当然可以在发布当天给他一些机会
那个清晨，我们必须进来把那些狐狸崽搬到他们的
发布网站um可能是一项真正的任务
追赶四五个或五个也许六只年轻的狐狸
会给你跑来跑去，他们真的真的会上升
他们会跳来跳去的篱笆，但是很好，就像我一样令人放心
说你必须要快，他们需要敏捷才能在世界上生存
成功，我一直希望我能向
他们不要担心，您知道我们会在这里做一些很棒的事情，我不是在尝试
一旦我让你在这个版本中伤害了你
永远不必再见到我，这令人放心
但这可能会很痛苦
这可能看起来有些痛苦，但这是团队想要的确切行为。
看到狐狸的行为与他们完全一样
应该在野外时压力很大
您会考虑进行救援的工作量和工作量，
我们处理的所有这些不同物种的康复
一年只有五千多只动物，而我要尝试的数量与我一样多
可以回到野外，我们总是尝试在发布后对其进行监视，以了解如何
他们坚持下去，仅仅释放他们并认为出色就还不够
好好洗手，这很重要
知道我们所做的事情和整个过程
已经工作了，我们已经正确地做到了狐狸，而他们将
生存和发展，并希望在野外繁衍生息，这可能很困难
因为狐狸可能非常难以捉摸，并试图跟踪它们一次
他们在野外到那里可能会很棘手，但可悲的是我们尽力而为
多年来，并非所有狐狸都能被释放秘密世界拯救了狐狸
曾经被残酷地饲养为宠物，不幸的是这些动物永远不会
他们已经习惯了在野外生存
人类，他们最终会陷入某种麻烦
值得庆幸的是，该团队承担了一些永远无法释放的狐狸
到野外，他们现在是居民，他们是
由慈善机构照顾，现在过着幸福的生活
在他们巨大的围栏中，并受到团队的照顾
这样他们就可以度过余生
与这些美丽的动物共度时光
毫无疑问，他们有多么出色和鼓舞人心
是，我很高兴像世界秘密野生生物救援之类的地方来到这里
帮助他们，因为他们真的很特别
[音乐]
你